優しさは時々　残酷だから
温柔有时也是一种残忍
日听   夜海紫灵
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就会越发迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨后街头 看见彩虹高挂
翻译      虚
校对      mam
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即启程 朝着即将开启的未来
时间轴      Foyzi
压制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因无法独自走过人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
这种近在咫尺的感觉 就是爱吗
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因为你知道 每一滴眼泪所代表的伤痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 寻找确切的意义
笑顔見つけたい
愿能找到笑容
字幕         诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
艦長　左舷A群の第13番タンクは全交換が必要です
报告舰长 左舷A群的第13号贮藏罐需要整体更换
パラジウム・リアクターは問題ありません
鈀反应堆一切正常
直ちに隔壁の応力検査は計画通りに実行します
这就开始按计划对隔离层进行应力检查
EMFCの表面処理ですが
至于EMFC的表面处理
ジオトロンの技術者は来週の到着です
GeoTron的技术员将于下周到达
ご苦労様
辛苦了
マデューカスさん　作業の項目はこれで全部かしら
马度卡斯先生 作业项目就这么多了吗
はい　艦長
是的 舰长
艦の修理が済むまで　半月以上はかかります
潜艇的修复工作需要花费半个月以上
そこでどうです　この機会にまとめて休暇を消化されては
您何不趁机把假一并休了呢
休暇…ですか
休假…吗
はい　たまにはゆっくりと過ごされるのもよろしいかと
是的 下官认为偶尔放松一下也是有必要的
そうですね　しばらく休ませてもらいましょうか
说得也是 那我就休息一段时间吧
前から行ってみたかったところがあります
有一个地方我一直想去看看
では　ぜひそこに　私も協力いたします
那就去那里吧 我也会协助您安排休假
本当ですか
真的吗
もちろんです　それで　どちらに
当然了 那么 您是想要去哪里呢
実は…
其实呢…
いけません　私は反対です
这怎么行 我坚决反对
どうして
为什么
そ…それは…
那…那是因为…
いや　あなたともあろう方がなぜそのような場所に
再说 像您这样的大人物为什么要去那种地方
空気は悪いし　景色も最悪　安全かどうかも…
空气不好 景色糟糕 连安全也无法保障…
嘘つき
骗子
さっき　「なんでも協力する」って言ったばかりでしょう
你刚才还说无论如何都会协助我的
ですが…
可是…
念を押したら　「もちろんです」とも
我向你确认的时候 你还说「当然了」
はい　決まり
好 就这么说定了
じゃあ　支度にかかりましょう
那我就开始准备行装了
女神访日
（受难篇）
宗介
なにやってんの
你在干什么呢
報告書だ　もうすぐ書き終わる
报告书 马上就写好
あの傭兵部隊の？
就是那个佣兵部队的？
ああ
是啊
ドンパチやるだけが仕事じゃないのね
原来你的工作不光是舞刀弄枪啊
肯定だ
没错
学校の宿題もあって　もう3日寝ていない
我还得做学校的作业 都已经3天没睡了
ねえ　大変大変
我说 出大事了
恭子　どしたの
怎么了恭子
さっき女子更衣室に痴漢が出たの
刚才有个色狼出现在女更衣室
ひょろっとしたおじさんが入ってきて
一个又高又瘦的大叔突然冲了进来
みんなが悲鳴あげたら　逃げ出したの
大家一尖叫他就逃了出来
「オーマイ」なんとかかんとか言って
一边说着「Oh My…」什么什么的
なにそれ
怎么回事
部外者か
是校外人员吗
生徒会の不可侵領域にまで踏み込むとは　見上げた度胸だな
居然敢入侵学生会神圣的管辖地 倒是有几分胆色
捕まえて　まだ南校舎のほうにいるよ
抓住他 他应该还在南校舍那边
了解した　捕縛する
明白了 立即进行抓捕
ちょっと　ケガさせちゃダメよ
等一下 别伤到人啊
侵入者に容赦する必要があるのか
对入侵者还需要手下留情吗
確かに痴漢は許せないけど　穏やかにいきなさい
色狼的确不可原谅 但拜托你平和地解决问题
分かった　では穏やかに苦痛を与える
明白了 那么我就平和地给予他痛苦
ダメだってば
都说不行了
あれじゃない？
就是他吧
ちょっと
等下
ここになんの用だ　返答次第では…
你在这干什么 根据你的回答…
結局乱暴しちゃうんだから
结果还是动粗了
宗介？
宗介
相良軍曹　君はいつもそうやって上官に接しているのかね
相良军曹 你总是这样对待长官的吗
も…申し訳ありません
非…非常抱歉
ちゅ…中佐殿と知っていれば
要…要是事先知道是中佐阁下您的话
決してこのような狼藉は…
我绝不会如此冒犯…
謝罪の前に　銃をどけてくれんかね
在道歉之前 能否先把枪口移开
し…失礼しました
非…非常抱歉
ね　このおじさん　誰なの
我说啊 这大叔谁啊
言葉に気をつけろ
注意一下自己的语气
君も前に会ったことあるだろう
你之前也见过吧
潜水艦の号令係さん
是潜水艇的号令员
違う
不对
こちらは　俺の部隊の副司令官
这位是我所属部队的副司令官
リチャード・マデューカス中佐だ
理查德·马度卡斯中佐
お元気そうですな　ミズ千鳥
你看起来挺精神啊 千鸟小姐
先刻　ここの校長に会ってきたところでね
方才 我刚和这里的校长碰了面
はい
是
用が済んでから　勝手に校内を見学していたのだが
事情处理完后 我又顺便在这学校里参观了一下
誤って更衣室に入ってしまったようだ
但似乎不小心进了更衣室
まあ　謝罪しておいたが
虽然我第一时间便道了歉
小さなレディーたちに通じたかどうか
但不知道那些年轻的小姐们是否听懂了
通じてねえ
完全没有
ちょうど君を呼んで案内させるつもりだった
我正好想找你给我介绍一下这所学校
自分が…でありますか
让我…吗
不服かね
不满吗
い…いえ　決して
不…不 绝非如此
よろしい
很好
私の表向きの立場はケンブリッジの教授だ
我表面的身份是剑桥大学的教授
書類上の君の保護者とは旧知の間柄ということになっている
与你资料中的监护人则是旧知
その旧友がこの学校を紹介した
正是这位友人向我介绍了这所学校
そういう話だ
就是这么回事
軍曹
军曹
はっ
是
なんと書いてある
这里写了什么
「祝　すっぴんガールズ　武道館公演」であります
「祝 素颜女孩于武道馆公演」
なんのことだ
是什么意思
分かりません
不知道
日本で有名なアイドルグループのコンサートの話ですよ
是指一个日本著名的偶像团体开演唱会的事
ファンの子が書いたんだと思います
应该是粉丝们画在这里的
なるほど　ごく当たり前の落書きというわけですな
原来如此 也就是说这是非常常见的涂鸦是吧
しかし　軍曹
但是 军曹
芸能人の名前も知らないで　民間人に溶け込めるのかね
连艺人的名字都不知道 你要如何融入群众之中
はっ　恐縮です
是 非常抱歉
不勉強だな
不够用功啊
任務への熱意に欠けるようだ
看来你对执行任务缺乏热情
いえ　決してそのような…
不 绝无此事…
弁解はいい
无需辩解
改善したまえ
立即改进
隊は君に上官に暴行するための給料を払っているのではない
部队可不是付工资让你殴打上司的
イ…イエッサー
Ye…Yes Sir
この教室の保安は万全か
这间教室的安全保障是否完备
肯定であります　サー
是的 长官
衛生状態は？
卫生状态呢
質の悪い病原菌や害虫はいないだろうな
应该没有恶性病原菌或害虫吧
もちろんです
当然
清潔なのだな
保证清洁卫生吧
はっ
是
うわ　ドラマの姑みたい
和电视剧里的婆婆一样
これが君の言う「清潔」か
这就是你所谓的「干净」吗
も…申し訳ありません
十…十分抱歉
まったく　なぜこんな男を艦長が…
真是的 舰长为什么对这种小鬼…
なんでもない　忘れろ
没什么 给我忘掉
し…失礼しました
失…失礼了
ねえ　もしかして宗介　この人に嫌われてんの
我说啊宗介 这人难道很讨厌你吗
ここはもういい　帰るぞ
参观够了 回去吧
どちらへ
请问是去哪里
決まっとる　君のマンションだ
还用问吗 当然是你的公寓了
なっ…
什…
まったく　文明の香りがみじんもない部屋だな
真是的 丝毫感受不到文明的气息
火薬とオイルの匂いが染み付いておる
整个房间充满了火药与汽油的味道
はあ
是…
この無粋な空間を少しはマシにせねば
得改善一下这死气沉沉的空间
まずは清掃だ
首先是打扫
お言葉ですが　中佐殿
恕我直言 中佐阁下
清掃ならば定期的に行っておりまして…
我定期会进行清扫的…
軍曹
军曹
私は「やれ」と言ったのだ
我让你现在就干
はっ
遵命
まだなにかやってる
还在干呢
こりゃ今夜も徹夜ね
看来今晚也要通宵了
こんなところか
看来差不多了
中佐殿　なぜこのような作業を
请问中佐阁下 为何要进行这样的工作
どうも理解しかねるのですが
我实在不甚理解
いらっしゃった
她来了
たたた…大佐殿
大大大…大佐阁下
休暇をもらって陣代高校に留学することにしました
我特地申请了休假来阵代高中留学一阵子
よろしくお願いしますね　相良さん
请多指教了 相良
なな…なぜです
这这…这是为什么
私も一度くらい相良さんと同じ学校に通ってみたかったんです
我也想试试和相良上同一所学校
おかしいですか
很奇怪吗
いえ　決して
不 绝无此事
ご納得いただけるまで　ご通学ください
在您满足之前 请尽情地上学吧
じゃあ　早速支度しますね
那么 我这就去准备了
艦が整備中でな　当面は作戦行動もない
潜艇正在整备 目前没有作战行动
この機会に艦長には普通の学生生活を楽しんでいただくことになった
我们便趁此机会让舰长体验一下普通学生的生活
な…なるほど
原…原来如此
私は基地に帰らねばならん　この2人もだ
我不得不回基地 这两个人也是
いいかね　軍曹
听好了 军曹
彼女は　テスタロッサ艦長は非常に貴重な人材だ
泰丝塔罗莎舰长她是非常珍贵的人才
はい
是
この休暇中　彼女に危険が及んだり　なんらかの苦痛を被った場合
要是在休假期间 你给她带来了任何危险或是伤痛
私は断固たる態度をとるつもりだ
我会采取强硬的态度
この意味が分かるな
你懂我的意思吧
はっ
是
よろしい
很好
だが　もう1つある
但是 还有一点
マオ曹長が応援に来る予定だ
不久毛曹长也会来进行支援
彼女がいれば　心配は無用だろうが
有她在的话 应该无需担心
しかし　もし万一だ
但是 要是万一
ひとつ屋根の下で暮らすのをいいことに
你趁着和她住在同一屋檐下的机会
君が艦長になんらかの破廉恥な行為に及んだとしたら…
对舰长做出任何寡廉鲜耻的行为…
君が艦長になんらかの破廉恥な行為に及んだとしたら
要是你对舰长做出任何寡廉鲜耻的行为
私は君を魚雷発射管に詰めて
我会把你塞进鱼雷发射管
300キロの爆薬と共に射出する
和300公斤炸弹一同射出
神と女王陛下に誓って　君を八つ裂きにするつもりだ
我向神明与女王陛下发誓 一定会把你碎尸万段
分かったな
明白了吗
め…滅相もありません　自分は…
请…请勿担心 我…
分かったか　分からんのか
一句话 明白还是不明白
りょ…了解しました　サー
收…收到 长官
ほらほら　見てください
好啦 你们快看看
どうです　ぴったりでしょう
怎么样 很合身吧
相良さんを驚かせようと思って
我是打算给相良一个惊喜呢
2人ともどうしたんですか
你们两个都怎么了
いえ　なにも
不 没什么
よくお似合いです　艦長
非常好看 舰长
テレサ・テスタロッサです　テッサと呼んでくださいね
我叫泰蕾莎·泰丝塔罗莎 请大家叫我泰莎
かわいい
好可爱
はいはい　静かにして
好了好了 大家安静
2週間の短期留学ですが　仲良くしましょうね
虽然只是为期两周的短期留学 大家也要好好相处哦
国際交流の一環です
这也是国际交流的一环
だから　相良君
所以 相良同学
はっ
是
間違っても　あなたの世界の危険な常識を彼女に見せないように
绝对不能让她接触到你认知中危险的常识
ど…努力します
我…我尽力
宗介　一体どうなってんの
宗介 到底怎么回事
どうもこうもない　こういうことだ
没什么好问的 事情就是这样
大佐殿の滞在中　俺は彼女を護衛しなければならない
大佐阁下逗留期间 我必须担当她的护卫
これも仕事だ
这也是工作
すっごいよね　なんでも知ってるんだ
好厉害 你什么都知道呢
いえ　私　本当に分からないことだらけなんです
不 其实我还有许多不懂的事情呢
色々と不安で…
所以我很担心…
大丈夫だよ　あたしたちがついてるから
没事 有我们在嘛
そうね　いつでもフォローしてあげるよ
是啊 我们随时帮你
ありがとうございます
谢谢你们
これは…　死ぬかもしれんな
这下… 也许真会要了我的命
いいって　いいって
没关系 别客气
でね　あの人が学級委員の千鳥かなめさん
然后啊 她就是班长千鸟要
生徒会の副会長もやってるの　なんでも相談するといいよ
也是学生会的副会长 有任何事都可以找她商量哦
いや　あたしは…
不 我只是…
ほらほら　こっち来て　自己紹介
来来 过来自我介绍吧
ったく
真是的
はじめまして　学級委員の千鳥です
你好 我是班长千鸟要
和式トイレの使い方から　頼りにならない艦長さんの助け方まで
日式卫生间的使用方法也好 无能舰长的救助方法也罢
なんでもご相談ください
任何事情都可以和我商量
ありがとう　千鳥さん
谢谢你 千鸟同学
私が異性関係で悩みを抱えたら　ぜひ相談に乗ってくださいね
要是我有异性关系方面的烦恼 你一定要听我倾诉哦
ええ　そりゃもう
嗯 这是当然了
助かります
帮大忙了
こ…これはまた妙にマニアックなコスチュームを…
这…这泳装选得真够特殊的
だって…
这是因为…
ウェーバー軍曹が
韦伯军曹他说
「日本の学校ならこれ以外考えられない」って言うものですから
「去日本学校的话必须得穿这套泳装」
「競泳水着なんか着てたら大ヒンシュクだ」って
「要是穿竞赛泳装一定会被嫌弃的」
あのスケベ外人…
那个色老外…
う…嘘だったんですか　どうしましょう
那…那是骗人的吗 怎么办
おとなしく見学してたほうがいいのかしら
我是不是该待在一旁参观比较好
いや　大丈夫じゃない？
哎 不用啦
似合ってるとは思うから
我倒觉得挺适合你的
本当ですか　よかった
真的吗 太好了
じゃあ　相良さんも喜んでくれてますね
那么相良也会高兴的吧
で　大丈夫なの
我说 你没问题吗
なにがです
什么
あんた　歩いてるだけで転ぶ運動オンチでしょが
你不是走在平地都会摔的运动白痴吗
まあ　ごくまれに転びますけど
只是偶尔会摔倒而已
でも大丈夫です　息は長続きするほうですから
但是没关系 我还是挺擅长憋气的
そ…そう？
是…是吗
行きます
出发
浮いてこないよ
没浮上来呢
ま…まさか
难…难道说
溺れちゃったんじゃ
难道溺水了
どけ
让开
宗介
今のモロだったよ
刚才那下真狠
痛そう
好像很痛
こっちですよー
我在这边
どうです
怎么样
私　泳ぐのだけは得意なんでーす
我这人唯独擅长游泳
もう　脅かさないでよ
真是的 别吓唬人啊
でも相良君のほうが浮かんでこないんだけど
但是 相良倒是没有浮起来呢
なんだか今日の彼　すごい体調悪そうだっだし
总觉得他今天的身体状态非常糟糕
せーの
一 二 抬
ちょっと　相良君
喂 相良同学
そう…
宗…
相良さん
相良
私のために…
你为了我…
みなさん　下がってください
大家请退后
私が介抱します
由我来救护
そんなことできんの
你懂得救护吗
もちろんです　私はサブマリナー
当然了 我是潜艇兵
つまり　水商売の人です
也就是下了海的人
それ　用法違う
这个词不是这么用的
気にしないで
别在意
合衆国海軍の応急処置マニュアルによれば
根据联合国海军应急措施指南
この場合は人工呼吸です
这种时候该做人工呼吸
絶対にそうです
绝对没错
要救助者の気道を確保
首先确保抢救对象的呼吸道通畅
しかる後に鼻をつまんで　く…唇を重ねます
接着捏住鼻子 并两唇…相接
恥ずかしいけど　くじけません
虽然很不好意思 但我绝不退缩
で…では　失礼して
那…那么 我就开始了
相良さん
相良
ストップ　ストップ
暂停暂停
なにするんです
干什么啊
やかましい
吵死了
どさくさに紛れてなにやってんのよ
你想趁乱做什么啊
ですから　人工呼吸です
所以说要人工呼吸啊
彼は死んでもいいですか
难道他死了你也不在意吗
んなもんいらないわよ
根本没有必要
さっきからウーウー言ってるでしょが
他从刚才起就在呜呜地呻吟了吧
いいえ　それは幻聴です
不对 那只是幻听
彼を渡すまいとするあなたのさもしい深層心理が…
是你不愿把他让给他人这一卑劣的潜意识引起的…
よかった
太好了
みなさんも水の事故には気をつけましょうね
大家也要注意水中安全哦
どうしました　みなさん
大家怎么了
全っ然きれいにまとまってないんだけど
你这样根本没有圆场好吗
あのさ　相良君とテッサちゃんって実は知り合いなの
请问 难道相良和泰莎之前就已经认识了吗
彼やたらとテッサちゃんのこと気にかけてるように見えるんだけど
他看上去好像特别在意泰莎
今もこうだし
刚才还奋不顾身呢
そうそう　怪しいよね
就是就是 很可疑呢
うん　これは普通じゃないわ
没错 这可非同寻常啊
そうですね　ではみなさんにお話ししておきましょう
既然这样 就让我来告诉各位吧
実は　私の父であるリカルド・テスタロッサと
其实 我的父亲利卡尔德・泰斯塔罗莎
（伪装）
相良さんの養父であるアンドレイ・プレミーニンさんが古い友人なんです
和相良的养父 安德雷・布雷尼宁先生是老朋友
（这也是伪装）
そんなわけで
因此
小さな頃から相良さんにはよく遊んでもらってました
从小时候起相良就经常陪我玩
だから　私にとって
所以 对我来说
彼は…　その…
他就是… 那个…
特別な…男性なんです
非常特别的… 男性
大変　カナちゃんにライバル出現
糟了 小要的情敌出现了
な…なによ　それ
你…你说什么啊
相良さん
相良
ねぇねぇ　相良君
我说 相良
なんだ
怎么了
相良君とテッサちゃんって特別な関係なの
你和泰莎有着特殊关系吗
ああ　詳しくは話せないが
是的 虽然没法和你们详细说明
君たちの想像をはるかに上回る関係だ
但这层关系超乎了你们的想象
大胆
好大胆
もう　冷やかさないでください
讨厌 别戏弄人家啦
なんだ
什么
なんの話だ
你们在说什么
知らない
不知道
千鳥
千鸟
本当にいいんですか
真的可以吗
うん　連れてってあげる
嗯 带你去吧
私だ
是我
カリーニン少佐　どうなってるんです
加里宁少佐 这到底是怎么回事
さすがに自分も限界です
我实在是撑不下去了
どうもこうもない　同情的な気分にはなるが…
没怎么回事 虽然我还是挺同情你的…
遅い　あと5秒は短縮できるぞ
太慢了 还能缩短至少五秒
やり直しだ
重来
いや　とにかく　粗相のないようお仕えしろ
总之 不要怠慢了她
ですが　俺1人では…
可是 光凭我一个人实在是…
心配するな　マオ曹長が向かっている
别担心 毛曹长正前往你那里
そろそろ中継地の八丈島に着く頃だ
现在应该快到中继点八丈岛了
夕方にはそちらに到着する
在傍晚前就能到达
確かですか
您确定吗
今夜はゆっくり休め　以上だ
今晚就好好休息吧 就这样
はい
喂
もしもし　あたしだけど
喂喂 是我
マオか　今どこだ
是毛吗 你现在在哪里
今　八丈島
现在在八丈岛
なんか台風が近づいてるらしくて
好像有台风接近了
東京行きの便とか　全部欠航みたいなの
去东京的航班全都取消了
なんだと
你说什么
欠航
取消
だから　あたし　今夜はここに泊まるから
所以我今晚就住在这里了
テッサのこと　よろしく
泰莎就交给你了
待ってくれ　そんな…
等等 这…
あっ　そーっか　2人っきりなのね
对了 你们孤男寡女共处一室呢
なんなら押し倒しちゃってもいいから
你干脆把她推倒也行
あたしが許可する
我批准了
きゃー　この色男
讨厌啦 你这个大色男
マオ　戦友を見捨てるのか
毛 你要抛弃战友吗
じゃあね　頑張んなさいよ
拜拜 加油了
待て　応答せよ　ウルズ2
等下 请回答 Uruz-2
至急増援を　ウルズ2
紧急请求增援 Uruz-2
千鳥
千鸟
なによ
干嘛
変なことを言うようだが
我这么说或许很奇怪
もしよかったら　今夜　俺の部屋に泊まってくれないだろうか
方便的话 你今晚能来我的公寓过夜吗
その…　大佐殿がいるので　一緒に…
那个… 因为大佐阁下也在 我们一起…
やーよ
不要
ち…千鳥
千…千鸟
好きなだけイチャイチャしてたらどう？
你们尽情亲热好了
どうせ「特別な関係」なんでしょ
反正已经是「特殊的关系」了
じゃあね
拜拜
お待たせです　そろそろ帰りましょうか
久等了 差不多该回去了吧
相良さん？
相良？
孤立…　無援か
孤立… 无援
どうしたんです　まだ気分が？
怎么了 你还不舒服吗…
なぜだ
为什么
顔色が悪いんです
你脸色好差
なぜ彼女は俺をここまで追い詰める
なにかお薬を飲んだほうがいいんじゃないですか
为什么她要这样逼我
是不是吃点药比较好
それとも病院に行って診てもらいます？
还是说要去医院看看？
なぜ彼女は俺を困らせる
为什么她要令我如此为难
歩けなくても大丈夫　救急車を呼びますから
走不动也没关系 我帮你叫救护车
いや　そもそも俺はなぜこんなに困っている
不 说到底我为什么会如此为难
大丈夫ですか　しっかりしてください
你没事吧 要挺住
このプレッシャーはなんだ
这压力是怎么回事
ちょっと　気をしっかり持ってください
你要坚持住
どうして　彼女は…
为什么 她会…
相良さん　聞こえてますか
相良 你能听见我说话吗
もう…ダメだ
不…行了
相良さん
相良
相良軍曹が倒れたそうです
听说相良军曹倒下了
恐らく過労かと
应该是过度劳累
それ見たことか
我就说了
あんな若造に彼女を預けたこと自体が間違いなのだ
把她交给那种小鬼头本身就是一种错误
相良軍曹は　艦長の想い人にはふさわしくない
相良军曹根本不配当舰长的心上人
そう思わんかね
你们不觉得吗
はあ
哦
だいたい　将校と下士官が必要以上に親しくなっては
再说 将校与下级士官如此亲密的话
他の兵に示しがつかん
还怎么起表率作用啊
あの宗介が彼女に手を出せるわけないだろう
宗介怎么可能会对她出手呢
その辺りのことも含めて　今度きっちりお諫めせねばとは思うが
包括刚才所说的 我打算下次要好好向她谏言
はーい
张口
貸しなさい
拿来
まあ　艦長も年頃だからな
哎 舰长也是花季少女
こういう方面では間違いも犯すだろう
在感情方面难免会犯错
しかし　それはさておいてもだ
但是 且不说这个
熱っ
近頃の若い娘は慎みというものが欠けているのではないか
烫
你们不觉得最近的年轻女孩都欠缺矜持吗
社会　教育　家庭の悪しき問題が　彼女の身を蝕んで…
社会 教育 家庭方面的不良问题都在侵蚀着她的身心…
軍曹　死ぬなよ
军曹 要活下来啊
走りだす瞬間
踏出脚步的瞬间
坂道で風になる
坡道扬起微风
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜阳
胸の奥熱くした
点燃胸中热度
Ahー　君に近づいて
Ah- 离你越近
行くたび早くなる
脚步就愈发紧凑
時を駈ける
跨越时光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜欢你那让人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小爱恋就已足够
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身边多了你的欢声
空に響いていく
句句笑语回荡空中
男はいい　男だけの世界にいると心が安らぐ
还是男人好 只有男人的世界让人待得心安
誤解を招くようなこと言わないの
别说这种招人误会的话
ここは温泉　周りはかわいい女の子たち
这里是温泉 周围是可爱的女孩子们
もっとテンション上げなさいよ
你给我再情绪高涨些啊
それはクルツたちに任せてある
情绪高涨的事就交给克鲁兹他们了
今の俺は　この電気マッサージ機に夢中なのだー
我现在深陷在电动按摩机中无法自拔
次回　「女神の来日（温泉編）」
下一集 「女神访日（温泉篇）」
なんと風間君が大活躍
居然轮到风间大展身手
風間ファンは期待してね
风间粉们敬请期待吧
ファンがいればの話だがな
前提是他有粉丝啊
女神访日（温泉篇）